Workshop 5.
Semestr 2, workshop 1

Promises, fetch, catch, spinner

Webpack based simple application

Technology stack: JS, Webpack, HTML5, CSS3, Handlebars, SCSS.

To run the sample, follow these steps:

1. Install node version:

$ nvm use 8.9.4

Check your version:

$ node -v

2. Go to project's folder:

$ cd webpack-based-simple-application

3. Install dependencies:

$ npm install

4. Run application:

$ npm run start




3.1 Перенести код из ветки mar/feature/workshop-5-task каталога workshop-5 себе в проект (Проект содержит несколько воркшопов, поэтому здесь будет удобнее скопировать часть проекта, а не делать fork. Но если хотите можете и fork-нуть.
3.2 В файле index.js загрузить все файлы, пути к которым описаны в массиве urls. Загрузку выполнять с использованием fetch. 
Подсказка: для загрузки вам понадобится сформировать массив из промисов, каждый из которых выполняет загрузку конкретного файла. Далее с использованием вызова Promise.all вам нужно обработать результат и отрендерить на странице список, который будет включать в себя данные собранные со всех запрошенных файлов.
3.3 В массиве urls содержится имя файла, которого на самом деле нет в рабочем каталоге. Из-за этого при выполнении скрипта возникнет ошибка, которая скорее всего приведет к тому, что на странице списка не будет вообще. Нужно обработать возможное возникновение ошибки на этапе отправки запроса и в случае если ошибка возникла, вывести в консоль текст ошибки и позаботиться о том, чтобы далее при рендеринге массива с данными ошибок не возникало.
Подсказка: для обработки ошибок в цепочке промисов используется вызов catch.
3.4 (Дополнительное задание если у вас останется время) Перед отправкой запросов рисовать спиннер до тех пор пока все данные не будут получены. Как только все запросы будут выполнены следует убрать спиннер с экрана и отрисовать список.
Подсказка: для манипуляций с DOM деревом можно использовать jQuery функции. Вам могут понадобиться такие функции как append, remove, html и empty.
 
